---
description: Notes de mise à jour pour la version du 10 mai 2018.
seo-description: Notes de mise à jour pour la version du 10 mai 2018.
seo-title: 10 mai 2018
solution: Experience Manager
title: 10 mai 2018
uuid: 2 ae 80 b 49-3328-42 a 3-948 c -526097 abea 3 e
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 09011bac06f4a1c39836455f9d16654952184962

---


# 10 mai 2018{#may}

Notes de mise à jour pour la version du 10 mai 2018.

## Nouvelles fonctionnalités {#section_syx_mdt_wcb}

Les fonctionnalités suivantes sont nouvelles dans la version de production de cette version :

**Demandes de confidentialité (GDPR-ready)**. Les nouvelles fonctionnalités suivantes ont été ajoutées à Livefyre pour permettre aux utilisateurs de générer des rapports d&#39;accès et de prendre en compte les demandes de suppression, d&#39;exclusion et de souscription :

* **Nouvel onglet Confidentialité dans Paramètres.** Vous pouvez utiliser cet onglet pour générer et afficher des rapports pour les utilisateurs sur la base des données personnelles collectées et fournies à Livefyre. Vous pouvez également générer des requêtes de souscription et d&#39;exclusion et supprimer des comptes et toutes les données personnelles associées à un compte.
* **Indicateurs javascript.** Vous pouvez utiliser des indicateurs Javascript pour éviter de suivre les visiteurs du site et ajouter un texte de confidentialité personnalisé aux masques vidéo.

   * Lorsqu&#39;un visiteur du site se désabonne, l&#39;implémentation du client doit indiquer à Livefyre que l&#39;utilisateur s&#39;est désabonné avant d&#39;instancier une application. Livefyre has created a way to do this with the JavaScript option, `userPrivacyOptOut`. Pour plus d&#39;informations sur l&#39;utilisation `userPrivacyOptOut`, voir [](/help/using/c-settings-other/c-gdpr-compliance/c-gdpr-compliance.md#section_nmz_q3n_3db).

      Lorsque `userPrivacyOptOut` l&#39;indicateur est défini sur true, toutes les applications de la page ne transmettent pas de données aux serveurs Livefyre à l&#39;aide de cookies ou d&#39;une autre méthode. Livefyre ne met ensuite pas à jour le stockage local avec les données qui pourraient être utilisées pour effectuer le suivi des visiteurs du site. Si une source ne prend pas en charge un proxy, Livefyre affiche un masque sur le contenu, sauf si un utilisateur clique sur la vidéo et approuve le suivi potentiel de cette source.

   * Vous pouvez modifier le texte d&#39;avertissement qui s&#39;affiche sur les masques vidéo. Si une source ne prend pas en charge un proxy, Livefyre affiche ce texte et un masque sur le contenu, sauf si un utilisateur clique sur la vidéo et approuve le suivi potentiel de cette source. Pour plus d&#39;informations sur la modification du texte d&#39;avertissement, [voir](/help/using/c-settings-other/c-gdpr-compliance/c-gdpr-compliance.md#section_pb5_mnp_ldb).
   * Si vous utilisez vos propres vidéos et lecteurs personnalisés dans le cadre des vidéos qui s&#39;affichent dans une application de visualisation Livefyre, vous pouvez placer votre domaine vidéo en liste blanche. La liste blanche de votre domaine vidéo supprime le masque vidéo de vos vidéos et lecteurs personnalisés. Pour en savoir plus sur la liste blanche d&#39;une vidéo, [voir](/help/using/c-settings-other/c-gdpr-compliance/c-gdpr-compliance.md#section_bzp_pnp_ldb).

Pour plus d&#39;informations sur la manière de générer des demandes de confidentialité prêtes à l&#39;emploi, [reportez-vous à la section](/help/using/c-settings-other/c-gdpr-compliance/c-gdpr-compliance.md#concept_q1l_r5s_rcb)

## Problèmes {#section_ehw_ndt_wcb}

Les problèmes des tableaux suivants ont été résolus dans cette version.

## Version de production

| **Type de publication** | **Composant** | **Note de version** |
|---|---|---|
| Amélioration | Studio | Ajout de nouvelles fonctionnalités permettant aux utilisateurs de contrôler les données personnelles et la confidentialité. Pour plus d&#39;informations sur les nouvelles fonctions de confidentialité, voir [](#c_rn/section_syx_mdt_wcb) |

## Version UAT

| **Type de publication** | **Composant** | **Note de version** |
|---|---|---|
| Amélioration | Commentaires | Correction d&#39;un problème en raison duquel trois étiquettes de profil pointaient vers un profil utilisateur, mais n&#39;étaient pas identifiées comme pointant vers le même profil. |
| Bogue | Modq | Correction d&#39;un problème en raison duquel le contenu marqué par des recommandations de modération comme tronqué était tronqué, mais ne s&#39;affichait pas lors de l&#39;affichage de tout le contenu (y compris le contenu avec tendance). |
| Amélioration | Studio | Ajout de messages d&#39;erreur plus informatifs pour le contenu qui ne s&#39;affiche pas, car il a été supprimé du réseau social d&#39;origine. |
| Bogue | Studio | Correction d&#39;un problème en raison duquel les recommandations de modération s&#39;affichaient lorsque les recommandations de modération n&#39;étaient pas activées. |

